1. **Сформулюйте принципи проектування інтерфейсу користувача**:
   - Орієнтація на знання користувача
   - Узгодженість різних частин інтерфейсу
   - Прогнозоване поводження системи
   - Відновлюваність
   - Забезпеченість довідковою інформацією
   - Орієнтованість на можливості користувачів

2. **Наведіть п’ять різних стилів взаємодії користувача із програмними системами**:
   - Безпосереднє маніпулювання. Користувач взаємодіє з об’єктами на екрані.
   - Вибір команди зі списку пунктів меню.
   - Заповнення форм.
   - Командна мова.
   - Природна мова.

3. **Назвіть стилі подання інформації. У яких випадках доцільне графічне зображення даних?**:
   - Текстовий
   - Табличний
   - Графічний
   - Аудіовізуальний
   - Іконографічний

   _Графічне зображення даних_ доцільне при наявності великих обсягів даних, для порівняння трендів або для візуалізації складних концепцій.

4. **Які правила проектування засобів підтримання користувача застосовуються у відомому програмному забезпеченні?**:
   - Контекстна допомога
   - Логічна структура розділів
   - Пошук та навігація
   - Поради та інструкції
   - Індивідуальні налаштування під користувача

5. **Які 4-ри типи дій може виконувати користувач через INPUT-засіб?**:
   - Навігація
   - Вибір опцій
   - Налаштування параметрів
   - Введення тексту

6. **Які 6-ть типів відчуттів може використати користувач через OUTPUT-засіб?**:
   - Зір (візуальні відчуття)
   - Слух (аудіальні відчуття)
   - Дотик (тактильні відчуття)
   - Відчуття просторового положення та рівноваги (вестибулярні відчуття)
   - Кінестетичні
   - Температурні